Miféle hely ez?
Gyönyörű.
Semmi sem gyönyörűbb e világon
a fizika tökéletes törvényeinél.
Te aztán sosem változol,
jól mondom, Tesla?
NIKOLA TESLA
Tesla? Az a Tesla?
Igen! A zseni, aki feltalálta
a váltakozó áramú generátort,
a vezeték nélküli eszközöket
és az energiatakarékos világítást.
Tudományos technológiai vívmányait
a mai napig használjuk.
Ezt a titokzatos alakot
korának őrült tudósaként ismerték.
Tesla eredményeit
ekképp méltatta az emberiség:
„A kutatása már szinte maga a varázslat.”
Varázslat?
No, non, nem, nein. Utálom ezt a szót.
Ennek semmi köze sincs a varázsláshoz!
Ez tudomány.
És? Befejezted azt a bizonyos kutatást?
Már rég a végére értem!
Itt van az eredménye.
Már az csak anyagra van szükségem,
hogy életre hívhassam az elméleteimet!
Akkor ezzel gyorsan megleszünk.
Göndul!
Igen.
Már egy ideje itt vagyok.
A 13 VALKŰRBŐL A KILENCEDIK
Várj! Te most…
Felajánlod nekem a testedet?
Hogy mi? Hogy lehet egyből ezzel nyitni?
Természetesen, Tesla professzor.
Örömmel felajánlom neked a testemet.
Q. E. D. A válasz egyértelmű.
- Völund!
VÖLUND
Göndul valkűr!
A nevében lakozó hatalom nem más,
mint a pálcaforgató.
Képzeld el, és alkosd meg!
Amire az emberek istenként hivatkoznak…
az az én szememben a fizika törvénye.
Eljött az ideje, hogy a tudomány
túlszárnyalja az isteneket.
SHUUMATSU NO VALKYRIE III.
SÁTÁN
Belzebub.
Ezt a nevet mindig is
átkozott jelzők kíséretében ejtették ki.
Úgy tartják, ő a legyek ura.
A torkosság megtestesítője,
a démonok uralkodója.
Valamint…
Ezt az istent tartották
Valhalla legmagányosabbjának.
Anatéma.
Maga a Sátán átkozta meg e gyermeket.
Igen. Úgy tudom, a születésekor
villám sújtott le az égből,
és mindent felperzselt körülötte.
Állítólag látták Anatémát.
Minden istent balszerencse sújt,
akinek köze van hozzá.
A Sátán kitépi a szívüket.
Elragadja az életüket.
Anatéma.
Anatéma!
Borzasztó.
Szóba ne állj vele!
Egy pillantásra se méltasd!
Ha jót akarsz magadnak,
messzire kerüld el!
Nem tudni, mikor indult e pletyka,
vagy hogy ki kezdte, de azt mondták,
őt maga a Sátán sújtotta átokkal.
BELZEBUB
Anatéma.
Senki sem megy Belzebub közelébe.
És Belzebub sem közeledik senkihez.
Ezt a három angyalt kivéve.
Úgy tudom, van egy érdekes fiú
ebben a városban.
AZÁZÉL
SZAMÁEL
LUCIFER
Te vagy az, ugye? Te vagy Belzebub?
Hiába nem válaszolsz,
akkor is tudom, hogy így van.
Jók a megérzéseim.
Így játszunk?
Szórakoztatónak tűnsz, Belzebub.
Úgy gondoltuk, hogy Édenben
fogunk lógni egy kicsit. Nem jössz?
- Juhé!
- Hurrá!
- Isteni ott az alma! Imádom!
- Az almáskert kihagyhatatlan!
Igen, így igaz!
Mondjuk, azon kívül nincs is ott más!
Jogos, de ettől függetlenül tényleg finom!
Igazad van!
Mi az? Nem érdekli?
Lehet, hogy csak téged lehet
étellel lépre csalni, Azázél.
Hé, ezt úgy mondod,
mintha valami falánk disznó lennék!
Mert az vagy.
Nem bóknak szántam.
Akkor most én, Szamáel,
hihetetlenül lenyűgöző tényekkel
fogom felkelteni az érdeklődését.
Figyelem!
Tudtad, hogy Zeusz mellbimbói forognak?
Fúróként is használhatja őket!
Hé, ez komoly?
Erről eddig sosem hallottam! Ijesztő!
Az ő érdeklődését akarom felkelteni,
nem a tiéteket.
Jobb, ha elmentek.
Ez minden?
Legalább megszólalt.
Pedig ez volt
a kedvenc véletlenszerű tényem.
Semmi baj.
Miért kéne elmennünk?
Mindenki úgy tartja,
hogy engem maga a Sátán sújtott átokkal.
Jobb, ha nincs közötök hozzám.
Mert?
A Sátán csak egy ősi szörnyeteg.
Vagy egy babona, nem?
Egyáltalán mi az az anatéma?
Érdemes komolyan venni?
Egyébként pedig ennek a bizonyos
mindenkinek mindig igaza van?
Mert ha nem,
akkor tegyél magasról a barmokra!
Ez az! Én még
sosem kóstoltam ezt a Sátánt.
Miért feltételezed, hogy a Sátán étel?
Nem az?
Reménytelen vagy!
Nem számít. Kérlek, hagyjatok békén!
Nem. Eszünkben sincs.
Miért foglalkoztok velem?
Hát nem egyértelmű?
A barátaid szeretnénk lenni.
Hiszen semmit sem tudtok rólam.
Micsoda véletlen!
Te sem tudsz rólam semmit, szóval…
nagyon jól fogjuk érezni magunkat együtt!
Ezt súgja az ösztönöm. És Valhallában
az én megérzéseim a legjobbak!
Te hülye vagy?
Ez eleinte bennem is felmerült.
De többnyire bejönnek a megérzései.
Miért nem jársz utána te magad?
Ne aggódj! Nem tudom, mi ez a Sátán,
de én lekaszabolom a kedvedért!
Ez a beszéd!
Bizonyítsd be,
hogy több vagy falánk malacnál!
Számíthatsz rám!
Te nevetsz!
Lebuktál, nem is vagy kemény legény.
Menjünk! Tarts velünk, Belzebub!
Jól van!
ÉDEN
VÉDETT ÖVEZET
ALMÁT SZEDNI TILOS!
Megy!
Tessék. Finom!
Hé! Ti mindig ilyesmit csináltok?
Hé! Visszajött a három féleszű angyal!
Csirkefogók! Ezúttal
még egy haverotokat elhoztátok?
Nem, én…
Igen, ő az új haverunk!
Bánjatok vele szépen!
Eszünkben sincs!
Meg ne lássunk itt titeket még egyszer!
A három angyalból váltak
Belzebub első barátai.
Együtt töltötték az idejüket.
Együtt falatoztak.
És együtt…
nevettek.
- Barátok vagyunk!
Annyira jól érzem magam.
Bárcsak minden így maradhatna!
Bárcsak együtt lehetnénk! Örökkön-örökké.
Belzebubnak többé
nem kellett egyedül lennie.
Vagy legalábbis úgy tűnt.
Mi? Mikor aludtam el?
Mi történt?
Ez nem az én vérem.
Hé! Fiúk! Ébresztő!
Lucifer!
Azázél?
Szamáel?
Miért? Mégis mi az ördög történt?
Minden istent balszerencse sújt,
akinek köze van hozzá.
A Sátán kitépi a szívüket.
Elragadja az életüket.
A Sátán?
Itt van?
A Sátán mégis létezik?
A Sátán végzett velük?
A…
barátaimmal!
Belzebub végre célt talált az életének.
Vagy úgy. Megértettem.
Ebben az esetben…
Ide hallgass, Sátán!
Mégpedig…
Én…
Én végezni fogok veled!
…azt, hogy bosszút álljon a Sátánon.
ŐSI KÉZIRATTÁR
Attól fogva Belzebub annak szentelte
az életét, hogy felkutassa a Sátánt.
Bocsáss meg!
Belzebub újfent magára maradt.
Az Édenben csavargó három angyalt
megtámadta és megölte egy fenevad,
miközben aludtak.
Az egyetlen túlélőt, egy ifjú istent,
aki a három angyallal volt,
a Valhalla Iroda vette a védelmébe.
Csakhogy a baleset körülményeinek ismerői
suttogni kezdtek az esetről.
„A Sátán volt az elkövető.
Az elátkozott fiú megidézte a Sátánt.”
Te volnál Belzebub?
Kedves istenek lakják ezt a várost.
Amikor mondtam, hogy téged kereslek,
számos kéretlen pletykával is szolgáltak.
Örvendek.
Lilith vagyok.
ISTENNŐ
LILITH
Úgy hallom, a Sátán után nyomozol.
Hadd segítsek!
Tartsd magad távol tőlem!
A Sátán ölte meg a gyerekkori barátomat,
Lucifert, nem igaz?
Akkor kerültél a képbe, amikor
Lucifer halálának ügyében nyomoztam.
Csakis miattad jöttem a városba.
És hogy fényt derítsek
a te történetedre és a Sátán átkára.
Ismerted Lucifert?
Ha a Sátánnak köze volt a halálához,
akkor ő az én ellenségem is.
Ha téged a Sátán átkozott meg,
melletted maradok, és vigyázok rád.
Ha a Sátán után nyomozol,
nyomozok én is, és kiderítjük az igazat.
Hiába is tiltakoznál.
A pokol mélyére is
hajlandó lennék követni téged.
Hogy van merszed…
Nehogy azt hidd,
hogy engedélyt kértem tőled!
Itt én diktálok.
Mi az?
Hogy te milyen nyomulós vagy.
Éppúgy, mint Lucifer.
Ezzel eldőlt. Akkor hát lássunk munkához!
Te meg én együtt megtaláljuk a Sátánt.
VALHALLA ÉS HELHEIM
MONDAVILÁGA: AZ ÖRDÖG
A Sátán egy olyan lény,
akitől mindenki tart.
akit mindenki megvet.
A Sátán olyan lény,
akiről mindenki hallott,
de még soha senki sem látta.
A Sátán azonban, mindenekelőtt…
A francba!
Megjártam Valhalla határát
és Helheim mélységeit is.
Átnéztem minden feljegyzést,
utánajártam minden legendának és nyomnak.
De hiába!
Sátán! Áruld hát el nekem!
Hol az ördögben vagy?
Sátán?
Ne! Ne csináld!
A szeretet gyűlöletté válik.
Ne!
Mindenkire pusztulás vár, akit szeretsz.
Belzebub?
Megint róla álmodtál, igaz?
Szegénykém!
Lilith!
Lucifer miért akart
olyasvalakivel barátkozni, mint én?
Miért kellett éppen engem választania?
Hogy lehet, hogy valaki,
aki olyan jó volt, mint ő…
Lucifer mindig is ilyen volt!
Senki sem tudta levakarni magáról.
Ő maga volt a napfény.
Mindenkit elért a fénye.
De legbelül ő is magányos volt.
Ezért nem tűrhette,
ha másoknak nem volt senkijük.
Nem akart magadra hagyni téged.
Ennyi az egész.
Lucifer már csak ilyen volt.
Ne csináld!
Hát tényleg vajból volt a szíve?
Lucifer!
Te ostoba!
Lilith! Mindnyájukat meg fogom bosszulni.
De nem egyedül. Én is melletted leszek.
Mielőtt felfoghatta volna,
Belzebub már nem volt egyedül.
Ebben az esetben, Lilith,
én mindenáron meg foglak védeni téged.
Ezektől a szavaktól elpirulok.
Lilith, köszönöm.
Aztán pedig…
Belzebub…
…a Sátán utáni,
hosszú hajszát követően Belzebub végre…
Lilith?
…felfedezhette…
Lilith!
…az igazságot.
Belzebub…
Hála az égnek!
Végre…
újra önmagad vagy.
Amint Belzebubban túlcsordul a szeretet…
ő maga pusztítja el…
azokat, akiket szeret.
Ne csináld! Te nem vagy a Sátán!
Ezt úgy is ismerik…
mint a destrudót. Az élet
megsemmisítésére való, démoni késztetést.
Én vagyok az.
Mindvégig én voltam.
Én vagyok a Sátán.
Belzebub végre megértette.
A Sátán mindig is benne volt.
Lilith! Mit tegyek?
Mit tegyek? Én nem…
Én nem akartam, hogy ez történjen!
Sajnálom, Lilith.
Erről is csak én tehetek!
Az idő, amit veled tölthettem…
nagyon boldoggá tett.
A bosszú útja ezzel véget ért.
Mert elképzelhetetlennek tartom,
hogy Lucifer nehezteljen rád.
Nem igaz, Lucifer?
Nem, Lilith! Én voltam a Sátán.
Ezt sosem fogom megbocsátani magamnak!
Belzebub!
Szeretlek.
Így hát…
Így hát én…
mindent megbocsátok neked.
Kérlek, élj tovább…
mindnyájunkért!
Ez…
az én utolsó…
parancsom.
Lilith!
Ne, Lilith!
Ne hagyj egyedül!
Így hát a bosszúvágy,
ami mindaddig hajtotta Belzebubot,
értelmét vesztette.
Belzebub megtört.
Gyorsan!
Öljetek meg!
Öljetek meg a lehető
legerőszakosabban és legmocskosabban!
A feliratot fordította:
Dittrich-Varga Fruzsina